Was wir als naechstes machen sollen:
tips / tutorial
Geld System / transport

Machine:
- upgrades
- verschiedene typen von maschinen z.B.: holz maschine (was wir jetzt haben), elektronik maschine, stoff maschine, eisen maschine` etc...
materialen muessen manchmal mehrmals von ein bestimmten typ von machine bearbeitet werden

Extra / Details:

jedes verkaufte produkt gibt einen Score (Stuhl = 1, Fernseher = 5 ...), zaehlt hoch
produkt gibt auch Geld, aber Geld gibt man aus fuer upgrades und up-level/andere Produkte
man verliert, wenn man auf 0 Euro gesunken ist und keine Produkte mehr hat zum verkaufen
zeitdruck, timer. man darf nicht zu lange warten.
  z.B.: im laufe der zeit bringt das produkt aber immer weniger geld (Anzeigen wie thermometer),
      roh stoff kostet aber immer das gleiche
verschidene levels haben ein bestimmten terrain (factory, grass, ocean ...)

Spielverlauf:
  - rohstoff lager am anfang des fliessbandes
  - durch click fuellt sich lager (z.B. 10 neue rohstoffe), kostet dann geld
  - geht aber auch nicht immer, liefer schwierigkeiten oder liefer dauer
  - oder es kostet mehr, wenn man es schneller haben will
  - roh stoff wird automatisch aus lager auf fliessband geleget, zufaelliger Abstand
  - reload delay, rohstoff rate (aufs band) und preise fuer rohstoff und produkt so dass es knapp ist
  - wenn genug geld eingenommen, kann man schnellere Maschinen kaufen (upgrades option)
  - upgrade ist billiger als neue Maschine


Man kann aber auch auf ein neues level gehen:
  - transition effekt
  - neuen level (anderes product, schnelleres / andere form fliessband, etc...)
  - mehrere Stufen fuer Produkt, verschiedene Farben Rohstoff/Maschinen
  - naechstes level selbst entsheiden wenn man genug geld hat

Ziel:
  - gewinnt das letzte level
  - oder einfach nur high score bekommen? -- irgenwann verliert man, es wird immer schwieriger/schneller

Lager:
Durch Klicken wird lager mit 10 neuen Rohstoffen aufgefuellt.
Das kostet etwas. man muss klicken wenn manRohstoff braucht
im programm eine neue Klasse, die Lager ist: malt die Rohstoffe hin, zieht das Geld ab, schickt Rohstoffe los, und so
create_material dann in Lager Klasse
Autofill option, bei hoeeren levels macht man mehr materialen darein:          10 -> 50 -> 100




Levels:
jeder Level hat info in "defineLevel" hinterlegt - eine Liste mit Info als Dictionary oder so
wenn ein score uber ein bestimmte Zahl geht, wird der LEvel (Scene) mit Transition ausgetauscht
oder man klcikt auf einen Button der dann verfuegbar ist wenn der Score hoch genug wird
bei jeden level gibt es bestimmten materialen die man bauen muss und


Multi PRocess:
jedes material hat eine bestimmte reihenfolge in dem sie gebaut werden muss (3 holz machinen -> 1 elektronik -> 2 stoff)
hinweise im HUD mit BIldern


mehr als ein process pro level, auf einem fliessband
verschiedene ausgangsmaterialien fuer jeden process,
ein process mit brauenen rohstoffen, einer mit lila rohstoffen
auswahl im lager durch menu


neue Klasse fuer Fliessband
besteht aus Fliessband-Elementn (was jetzt conveyer Belt heisst)
kann sich aus elementen bauen
faengt auch die Mausklicks ab und macht dann die Maschinen
und was das Band sonst noch so machen muessen
